嘿，所有人Laszlo Montgomery在这里先进行另一场中国历史播客
2013年的一集我今天休息片刻之后又回来了
继续我们的香港历史概览第8部分香港现在
从日本人那里解放出来，那里是通货膨胀之外的新起点
硬通货失业的短缺掠夺了糟糕的健康和卫生状况
条件不足，三合会和百分之八十的人对房屋的恐吓
除了这些以外，香港人民营养不良
这个地方仍然站着，准备快速奇迹般的卷土重来
从塞西尔开始八个月的军事管理之后
1945年8月哈科特·马克·杨爵士返回香港
在1946年五月日降落在女王的一对上，以恢复民政和
在Young抵达前的八个月内开始拾起碎片
香港由殖民秘书戴维·默瑟·麦克杜格（David Mercer McDougald）掌管。
来自苏格兰珀斯的他在战斗中过着有趣的生活
在香港，他大胆地逃脱了某些人的死
日本人，他与一群英特尔同事一起休息了，然后继续
到国民党政府改组的重庆去
麦克杜格尔（MacDougall）后来去了缅甸之路，在缅甸工作，直到
战争的尽头​​，当Harcourts接受投降时，MacDougall即将到来
来自日本人，在此期间他一直表现出色，直到
荣格州长能够再次坐在州长府邸的桌子后面
是香港的一个新时代首先，英国人失去了很多
这么快的香港人眼中的威望
1941年，日军在日本人的带领下淹没了所有人，
自己进入香港一个世纪之前
可能曾经想过在一百万年后，这些家伙可能被击败，
跌得这么快，因为香港人的苦难
在日本人的统治下真是太可怕了。
一般和英国统治香港，但发生了一件了不起的事情
战争结束后和英国重新主张之后
货币和银行业务一旦出现，经济本身就会开始复苏
系统重组后对香港经济产生了即时影响
并为此提供资金，部分原因是香港开展的工作
上海银行在恢复港元货币方面发挥了重要作用
在16港币兑换为英镑，而
世界其他国家，不是美国那么努力
从第二次世界大战的香港毁灭中卷土重来
没有这样的麻烦，在勇士期间已经造成了相当大的损失，但是
也许是因为像新加坡这样的小地方，所以弹跳比较容易
日本人被踢出去一年后，当时经济蓬勃发展，
战后在香港为日本人判处的战争罪。
死者中21名最严重的罪犯85人被判处长期徒刑14人
像我提到的那样被无罪释放，许多其他人逃脱了任何形式的起诉
最后一集Samar Keung试图抓住牛角，想出了一个
要求更直接选举产生的立法者的计划
香港政府，至少是立法公园要更加民主
并让香港人意味着香港华人拥有
更多的发言权，因为我说谁当选政府的最高办事处
下降得不太好，根本就没有足够的牵引力，
重要的权力大厅是安静的官僚主义的典型案例
反抗和幕后讨论
最终，无论我们做什么，都相信当地的香港华人
要与中国站在一边，根本没有办法阻止它，那就是所有
中国香港人来自中国，因此被认为具有很高的风险
赋予人民权力当前系统将会发生什么
所以从来没有发生过，英国人知道他们一开始会被边缘化
他们认为没有必要分享这种力量的机会
刚纳尔·扬（Gunnar Young）于1947年5月返回约一年后离开，他离开了，
下一任香港总督是亚历山大·格兰瑟姆爵士，他将待十人
年，并且是监督这场战后变革发生的人否
我所知道的所有以他名字命名的街道或公园都有格兰瑟姆（Grantham）
和香港的英国人一样，医院再也不像以前那样
一百年来勉强接受的传统殖民态度
几年突然不再那么让人接受了
首先要做的事情之一是禁止华人的最高法令
从购买高峰期的房地产开始，一个崭新的世界出现了
战争两年，他们简直无法回到战前社会，
就香港而言，尤其是在关门的地方
突然被中国工商和政府行政部门抛弃
现在开放，直到第二次世界大战香港在大局中扮演的角色
全球贸易作为一种贸易转口，其运作方式是中国制造的商品
通过从大连延伸到
广州香港只是众多港口之一，因为广东
省一直以来都是中国制造业的领头羊
香港毗邻这样一个城市，享有特别的优势。
曼斯制造中心，这就是最初使香港成为这种贸易的原因
买卖商品自然资源食品您将其命名为
从渣甸山到最小人口的香港贸易公司
功夫从中国买来的这些商品
在这里制造或种植，然后将其出售给其他国家/地区的进口商
香港商人也将自己进口他们知道中国的东西
需要，他们出口到中国的中间商比例始终不到30％
实际上，香港对世界出口的大部分都是在那里
您可能会回忆起以前的一切，这些都将发生变化
随着国民党在中国的混乱中发生的一集
互相争斗，数百万陷入困境
后来日本人大肆屠杀，侵略了中国的许多企业家和
雄心勃勃的工厂工人在中国拉高了股份，并转移了锁存货，并且
吸烟桶来到香港，这就是香港开始腾飞的原因。
制造中心将不再仅仅是香港一个不真实的采购订单
现在买卖公司的贸易公司是在香港制造的
工厂从阿伯丁散布到新界的纺织品
服装家庭用品丝绸花朵手表您的名字
现在，在香港制造的帽子和这些工厂被戴上了帽子。
现在在这些领土内经营这些人负责
自己的命运，不再受制于无数的供应链问题
是由中国的一场或另一场灾难造成的，因此，所有这些都大量涌入
工厂老板逃离中国逃到香港，那里更安全
在您拥有独特机会的地方，他有了很快的开始
在香港制造的无处不在的标签称这家制造工厂
基地将推动香港跻身全球出口之首
这些年来，也被称为格兰瑟姆时代的强国
40年代到50年代，香港的难民人数激增
来自上海的他们将自己集中在北角地区以西
太古城和铜锣湾以东的这些地区称为上海或
小上海，因为他们中有很多人都喜欢邵逸夫和他的
我们在热电联产第49集中介绍过的这个家庭，他是这次上海大逃亡的一部分
在这个时候，YK pas是伟大的航运大亨和慈善家，我们将
作为这个中国历史播客的话题，他也将很快出现
这次还有谁看到Seelye是香港的祖父
他购买的整个纺织行业全新的纺纱设备
来自美国，内战的混乱局面在1946年肆虐，
无法从蒋介石那里获得设备进口许可证
政府他无法将设备从上海的中国海关带走
原来是变相的祝福，尤其是对于香港CC Lee
机器运到香港，然后在那建立工厂
整个香港纺织业的基础
四十年代末的上海人逃离中国，追求绿色环保
然后他们在香港的草场上建立了CC Lee奠定的基础
1949年5月，上海被解放军占领，
在20年代和30年代的糟糕年代里，进入了四个十年的休眠状态
上海一去不复返了那生活方式那社会的生活方式
被犁了，这不仅对for徒皮条客和每个人都不好
参与赌博和皮肤贸易，是普通的勤奋诚实的老商人-
当他们看到这些上海资本家啄了所有东西时，他们知道一件坏事
他们的机器技术以及他们可以携带和携带到香港的任何物品
他们去了，这提供了点燃柴火的柴火，
使香港成为工业和制造业的世界强国
一定记得第CHP 61集涵盖了中国的前12个月
共产党在中国建立抗日战争后
爆发这最终将导致以美国为首的封锁，宣告结束
作为中国对外开放的窗口
密封关闭，将无法与中国进行任何贸易
1949年，并不是每个人都相信共产党梦想建立一个新中国
中国人民保释，他们大多数是到香港来的
成为工作中的穷人，他们是香港创造的奇迹的一部分
在所有这些工业区中发生的不只是这些
使事情成真的企业家是制造商的惯例
廉价但熟练而勤奋的劳动力倾泻的无底洞
在战后和1950年代那段糟糕的日子里从中国来
在香港的那些工厂是总共最糟糕的血汗工厂
没有比工业革命期间的英格兰更糟糕的廉价劳动力
定期倒水，从来没有缺乏坐在凳子上的驴子18
在工厂每天工作几个小时，以制造任何数量的家用物品以供出口
聚苯乙烯不会被发明到50年代后期，因此玩具业务还没有
起飞，但那会晚一点，当然，玩具可能还不止于此
香港为自己享誉全球的其他任何事情
90年代业界备受关注
49毛主席要夺回香港这是票价之一
当日解放军部队在那里
如果他们想跨过La Wu的边境，只是在华尔兹
就像日本人在1941年12月所做的那样，有时他的帐篷
实际上，中国人民解放军从来没有必要入侵香港
为了在1948年12月接管英国外交部
预言中国共产党将不可避免地获胜，他说住在
香港可媲美生活在火山边缘
鸦片战争以来，香港与中国之间的不安关系
不论历史重重，始终是互惠互利的人之一
实际上，拥有香港比没有拥有香港要好得多
从政府和外交的角度来看，这是正确的，但对于
普通百姓不仅是企业家阶层和工人
逃往香港，繁荣了香港的其他未提及的受益人
这些都是香港人的亲戚
勤劳勤劳的平民来到香港成为天赐之物
回到他们在中国的亲戚
他们不仅从他们那里收到钱，而且更重要的是
如果您有1949年后的中国，则无法在1949年之后进入50和60年代
在香港的亲戚到1950年3月，您被认为是幸运的
香港人口约为236.3万
内战是为了事态，国民党逃到台湾只是
处于起步阶段，而暴力和战斗可能已经停止了内战
继续，柏林对盟军和苏维埃的影响
这就是香港在国民党与台湾之间以及
大陆特工的共产党员到处都是
甚至在拥有与香港接壤的边界的中央情报局（CIA）的香港
当时是我们的大敌，就情报而言，这是一笔大财
有关的不是很多人知道这一点，但美国政府特别是中央情报局
他们真的率领美军，你知道的英国人
就香港而言，战后新近改良的野蛮美国人
心态的确使自己听到他们强烈依赖州长
格兰瑟姆（Grantham）的你知道他们想要他做什么，我们知道
美国的利益不仅仅关乎所有事情，因此
香港的英国政府一直向美国人倾斜。
当然，英国人想表明他们在船上拥有一切
美国人想要它，但与此同时，他们不得不告诉他们的美国伙伴
嘿，我和北方的这些人达成协议，你知道我知道这一点
我会从毛主席那里受热，所以他们真的走钢丝
试图取悦和管理中美两国的外交
例如，在1957年所有的讨论都围绕着最高水平展开之后
英国关于赋予中华人民共和国在联合国的席位
艾森豪威尔（Eisenhower）与英国外交大臣塞尔登·劳埃德（Selden Lloyd）达成协议
当时基本上说我们会通过以下方式向香港伸出援助之手
我们的远东军队将确保香港在您中的安全
英国，您不愿谈论任何有关让毛主席有席位的疯狂言论
联合国然后当他们握手时这样的事情就发生了
在整个50年代到60年代，州长Grantham总是不得不听
你们知道中国的宣传是指责英国允许
美国帝国主义者以香港为基地，以此来监视中国和
当然英国人是美国人的臭皮匠我想你知道英国人
正当真地吓到毛在美国统一战线（USG）上占了上风
希望确保他们可以充分利用香港战略
地处中国南部，紧邻中国最大的城市之一
广州这将引起各种冲突和人为纠缠
你无法想象在美国和英国之间穿这双鞋
在英国成为殖民统治者之前的118年，他处于另一脚
美国，现在到了1950年代，美国人都在向英国人靠拢
我说门时，格兰瑟姆（Grantham）周围发生了许多变化
公开招聘政府行政公务员职位
政府对格兰瑟姆（Grantham）实行了本地招聘的有力政策
面对所有涌入香港的难民的问题
在1949年10月食堂倒塌或广州倒塌之后
碰巧在香港还有另外70万张嘴要喂
这些人会活吗我会告诉你如果他们没有任何地方
钱或有钱的亲戚照顾他们
这些新来的华人住在露天的丘陵棚户区
他们可以找到一百平方尺的地方的地方
1953年圣诞节，对于居住在棚户区中的居民来说是糟糕的一天
火灾肆虐后，乡村和石K市可能有53,000人无家可归
通过大棚户区之一的大火烧死了一些但不是很多
但是53,000名无家可归者和香港12月的寒冷潮湿是一个主要事件
香港政府感到头疼，何况所有的人
通过悲剧，格兰瑟姆如何处理这个问题
这就是整个屋村的想法由此诞生的地方
今天有史以来第一个住宅区石猫街房地产在2013年检查它
巨型州由26个公寓楼组成，共七千三百个
和六十三个单位，面积从110到550平方英尺不等
是香港现在第一个政府住宅区
当他们第一次上山时请多加注意，许多外来者看到他们认为这些
公寓给监狱牢房增光添彩，你知道那时它们还不那么漂亮
而且本来是要达到某种功利目的的
否则，人们得到的就像一位观察员所说的那样，引用了一个允许24
七层楼高的建筑前排平方英尺，没有电梯，没有窗户，但是
木制百叶窗没有水，但可以使用公用厨房和浴室
如果这听起来令人恐惧，那是人们为之奋斗的另一种选择。
进入新的街区，在那里您合法地拥有自己的住所，而这不会
烧掉unquote这不是一个坏主意，把所有这些蔓延到那么多土地上
并把它堆起来，你知道这些高层建筑为人们带来了很多好处
开发商土地，无论土地开发商去哪儿，都有很多
政府库房收入双赢香港政府
积极开展社会福利计划，并在教育中做到了这一点
通过现有的社会福利机构的赞助，当然许多
教会呼吁建立教堂和其他宗教机构
政府协助组织和执行某些服务，因此这些
这些大规模的住房项目的安置项目
焦点为香港社会带来一定程度的舒适感和融合感
为成千上万新来的中国先生帕特里克·阿伯克朗比（Satrick Abercrombie）
该男子呼吁领导战后城市规划工作
1947年伦敦访问香港时，伦敦发表了报告。
阿伯克朗比（Abercrombie）给出了他对香港的建议或支付的费用
注意分区，建立更大的开放空间，消除中间的痕迹
来自中央的特里和最后但并非最不重要的Abercrombie建议建造
某种海底隧道，今天熟悉香港的人都可以
看到来自Abercrombie的所有这些建议今天都被牢记在心
有三个跨海底隧道，用于汽车以及红色和紫色线的
地铁地铁系统通往大屿山的机场，没人能
抱怨没有足够的公园和广阔的空地逃脱
蔓延到1950年代和60年代人满为患
离开这些工厂的时间，生活变得如此普遍
参与这个世界，你知道这些工厂大多数都不是那么庞大
奥威尔式的大都市型巨型工厂，其装配线具有
这些香港工厂的绝大多数工人中有上千名
规模较小的工厂只有50至100名工人，许多甚至更小，
像您在中国一样，参与游戏的不仅仅是工人
今天回到1950年代60年代香港
开发了整个分包商层，这些分包商
不会说英语，也永远做梦都不会想卖任何东西给
任何不说广东话的人都会提供半成品
并把工作交给更大的工厂，您不会为之困扰
这样的劳动密集型手工有些工厂为
例如，可能订购了一些花哨的缎带和蝴蝶结的上衣
固定在上面或点缀，也许这个工厂的家伙花时间去
系这些缎带可能会使他减速，或者可能是在里面的一些工作人员。
需要较高手工劳动水平的生产工厂
可能去找一个他认识的人，也许是一个亲戚，或者有人介绍给他
这个家伙擅长系丝带和蝴蝶结，他会处理好这套
他的血汗工厂在某个地方，当他完成后，他将交付半成品
货物送到工厂，谁会拿走这个
你知道完成这件上衣之后就走了，就像在香港制造的一样
现在没有人在监管或检查
这些成千上万的小分包商
是整个香港家庭都能参与其中的游戏，不仅是妈妈和
流行音乐做这种事情，他们在工厂的日常工作完全是
带工作回家和家庭奶奶中所有身体健全的孩子的共同经历
如果她能帮忙的话，那也是纯朴的童工，但这
是五六十年代香港人所做的，
家庭的帮助只是在这种文化中所做的事情，
筹码下降了，每个人都在一起，是否在一起困难，是否
这意味着十岁的兄弟姐妹
晚餐绑弓粘合水钻折叠说明书计数微小
把东西放进小盒子里，不管家人要生存什么，
这只是他们做到这一点的一种方式，整个网络发展了
工厂和分包商提供为火箭提供动力的固体燃料
他们导致了香港的繁荣，并使
放置一种力量来解决这个问题的其中一个镜头，但是是
工人运动仍然软弱无力，所有参加战斗的人
因为工人的权利安全付出的利益是如此的无休止的劳动力供应
一直从中国涌来，总是愿意为花生工作
到1971年熊市时，工人运动总是面临艰苦的斗争
就香港工厂工人而言，就标准而言，它在亚洲排名第二
的生活去了香港社会不再由英国大亨统治
银行家和政府官员结合了香港的中产阶级
或上层中产阶级，但您想和所有那些富有的人一起称呼它
中国工业家是香港工业发展的锚点
在所有那些古老的时代里，这是一种相当强大的力量
州长鲍林·罗宾逊·麦克唐纳·肯尼迪·亨尼斯
那些日子里，英国人真正地统治了香港的中国人
那些日子再也没有结束，而是从哪里看
香港在50年代和60年代，除了所有
这就是香港与中国关系的全部问题
1950年代英国与中国的关系不再存在
狗王或光绪皇帝要对付现在是毛主席在一条龙上
可以说中国没有今天那么强大，但是
尽管如此，英国政府还是知道
扶植一个虚弱而腐烂的政府，并利用它来
必须放弃国家利益，实际上英国知道这一切，他们
向后弯腰向中共表明他们无害，并有一切意图
在南方成为好邻居很多象征性的步骤和行动是
再次采取行动，您知道某些对中国具有影响力的权力机构
涉及香港和中国的问题英国是最早的非政府组织之一
华沙公约国家于1950年2月承认中国
关于中港关系的一件有趣的事是
即使这个地方是英国殖民地或领土
称其试图将香港问题视为国内问题，而不是
而不是外交政策上的事，香港现在已经像从
中共建国最早的日子是1950年6月开始的朝鲜战争
为英国创造了各种各样的外交复杂性
对香港的尊重英国人当然是联合国部队的一部分
与中国人和朝鲜半岛冻结的英国外交官作战
在那段时间里，我真的不得不加班，以防止锅沸腾。
与中国的关系直到1953年7月局势平静下来，但在朝鲜战争期间
联合国在美国实施了禁运
与中国和香港作为英国一部分的贸易，他们所要做的只是
也要遵守，但正如我解释的那样，这种禁运是可能的，
意味着香港一经诞生便为中国拉开了帷幕
实业有限公司可能拯救经济和民生
进入1960年代，香港在工业上取得的进步是
尽管工人没有做出什么可以做的事情，但对香港社会产生了巨大影响
被称为生活工资，很多人在工作，而且生活在其中
广东人一家人聚在一起，互相照顾
因此，即使您没有赚大钱，总会有这样的家庭
他们下面的安全网，所以可以肯定地说，社会做得很好
在香港比在中国更愉快60年代的十年开启了
大跃进造成的可怕和致命的饥荒
带来了更多的难民，他们逃生了一百零七
仅1962年就有5万难民来到香港
得益于邵逸夫（Shaw the Shaw）和其他所有
其他香港娱乐业大佬在电视上看了很多东西，并且
提供了无尽的生活分心，康妮·陈（Connie Chan）是巨大的
当今的电视和电影明星，以及60年代香港电视的所有风潮都来了
在这段时间里，你们大多数人已经看到或至少听说过
这本书制作成1960年的好莱坞电影，名为Suzie Wong的世界
和42岁的南希·关（Nancy Kwan）一起出演了42岁的威廉·霍顿（William Holden）
广州下巴南希·关（Nancy Kwan）生于香港，父亲是中国人，父亲是中国人。
她在九龙塘长大的苏格兰母亲经历了所有的创伤
在日本幼小的内战时期，她有一个非常
复杂的童年，但她拥有长相和才华，并拥有了自己
在适当的时间发现了理查德·梅森（Richard Mason）的这本小说，这部小说在世界各地引起了巨大反响。
世界，但电影除了让南希关成为家喻户晓的名字，而且
多年后，它确实为提升香港作为世界的形象创造了奇迹。
国际摇摆的髋关节异国情调的位置充满了所有的奇观
中国文化，当然还有美丽无辜的当地女性
被一些勇敢的家伙打扫了，我的意思是外国人甲壳虫乐队到达了
1964年6月8日在香港，他们在这里演奏了两场
在公主剧院的体育馆中表演，公主剧院不是
周围的一切都被拆毁了，今天该地点已被
美丽华大酒店和内森和金伯利·罗兹他们住的酒店不是
还是在那里，他们住在内森（Nathan）上的老凯悦酒店（Hyatt Regency），
在Beatlemania时代，新开业的四星级酒店总统
在6月9日播放了两场演出，但都没有卖完，因为
票价是75港币，大约是一个星期的平均工资。
顺便工作的林格（Ringo）没来香港，因为他生病了
巡回演出的这部分是一个简短的窗口，吉米·镍（Jimmy Nick）为
林戈（Ringo）将自己写成摇滚历史书籍的粤语
语言出版社完全赞扬了表演，很像
甲壳虫乐队在亚洲到处玩的地方，都被认为是腐败的
对当今年轻人的影响力是一个快速的侧边栏
1964年，为了让约翰·保罗·乔治·吉米·尼克尔（John Paul George Jimmy Nickel）从香港来到香港
伦敦，他们不得不在苏黎世贝鲁特卡拉奇加尔各答和
曼谷当时没有现时铜币的作家和詹姆斯·邦德（James Bond）
两位七岁的创作者伊恩·弗莱明（Ian Fleming）在1960年代对香港的写信中说，
被引述为我所见过的最生动，最令人兴奋的城市，它提供了舒适感
在戏剧性的东方环境中，这是一个同性恋和灿烂的殖民地嗡嗡作响
充满活力和进步，知道有6.5亿共产党员
中国人在边境上只有几英里远，这似乎只会增加人们的热情。
在殖民地各个阶层以及从州长到下层生活的兴奋
存在潜在的紧张局势毫无疑问，中国显然不会沮丧
可以轻而易举地拿下香港，但中国却没有表现出来
无论将来如何，都希望这样做的迹象没有迹象表明
邪恶的末日欺诈倒计时正在进行中
unquote弗莱明（Fleming）在这里指的是到1997年7月1日的倒计时。
在新界的租约将到期，一切都是和平与乐观的
在1960年代的香港，骚乱在1966年持续了3天。
抗议活动始于香港政府提议提高对
星轮渡从20美分上调25％至25美分，那时星轮渡是唯一的
从九龙到香港岛的方式香港仍然是七年
不用开通第一条海港隧道，而这条隧道带您从洪
香港到铜锣湾，我想今天是中国的主题
历史播客插曲是香港工业力量的兴起和统治
对香港意味着什么，您会看到这与
1966年的骚乱不要与更大，更著名的1967年骚乱相混淆
随着香港制造业的发展，我们下次再说
它带来了各种各样的钱进入领土，问题是
虽然香港人兴旺，工人的工资却保持稳定
问题是劳累太多，香港人已经很多，更多的人来了
每天都来自中国，所以从来没有像今天这样的时刻
今天突然的劳动力不足在中国并不容易
寻找工人使这些工厂因此而嗡嗡作响
政府政策工资疯狂上涨
对于在1960年代仍为之工作的香港工人来说，没有运气
在所有这些都变得如此之后，直到1950年代，花生还是一如既往的好
不平凡的时期来自中国内战，朝鲜战争的反击。
知识分子和资本家的迫害大跃进。
饥荒，但现在是1960年代的男子汉与香港普通工人
和其他人一样看到了所有这些相同的变化，以及所有这些美好的事物
生活中，他们没有香港$ 75.00去看甲壳虫乐队
公主剧院这个社会阶层勉强维持生计，而不是
得到美国香港经济和工业的微薄的口粮
超过半百万的棚户区仍生活在九龙的山坡上
这和所有收入差距糟糕的工作条件零政治
对政府腐败的代表性和厌恶感已经存在
这种缓慢的不满情绪已经沸腾了，所以当消息传出时，
在香港，人们总是使用天星渡轮去上班
面对25％的增长，他们发疯了25％的增长来了又去死了
实际上政府希望将其提高到更高水平，因此1966年4月4日10
几年后的今天，您将看到第一个tnmn
我们在一个名叫so Song或国语的Sushil Jang的人面前讨论了这个问题，
当他把屁股放到天星渡轮码头的时候，球在滚动
中央，开始绝食，他穿着一件背心，说嘿
OLC加入绝食抗议，以阻止那些不愿意参加的人加价
过去熟悉香港的星空码头和中环
在国际金融公司（IFC）时代之前，交易广场是关于这个地方的公众的
如您所知，它就像是大中央车站的近亲
纽约市，您知道每天都有很多人来往
先生所以他的抗议获得了最大的价值，我想时机是对的
1966年那时候，人们一直在注视着这种繁荣的发展
在他们的眼睛终于到达他们已经受够了的点之前
抗议加价的想法很快就引起了轰动。Hale LC
那是LC Elliott，他们谈论的是那些住在香港的人
80年代和90年代记得她是LC-为什么是先生。所以穿这件背心
话说黑尔LC就可以了。埃利奥特（Elliott）-也许有人以此作为开场白
在1993年《南华早报》民意调查中排名为香港最广泛
她个性鲜明，她是纽卡斯尔一位不错的老妇人，后来搬到了香港。
1951年出生于香港，享年38岁，他为普通人而战
您知道其中一种类型的机构总是在为之奋斗
几十年来对普通百姓的公平交易直到她从公众退休
服务lc2对抗政府针对三合会的腐败行为，并争取
她公平对待工人和反对殖民主义，她成立了一所学校。
1954年，孩子们住在广东棚户区。
校长这是她只是为了帮助而没有做任何浮华的工作
她是穷人，她涉足政治领域，
仙女率增加的事情出现了，她与之抗争，她走进了
引擎盖并在针对该请愿书的请愿中敲响了20,000个签名
加价，政府认为LC中有5美分是什么大不了的-
那时她还还是Elsie Elliott，她知道这很重要，
意味着每个人的生活口袋里每周多赚50美分
一分钱都数不清的地方，她甚至在投票表决时就飞往伦敦抱怨
在政府中，只有艾尔西（Elsie）投票反对，这是唯一的反对者，这就是为什么
先生。正是因为向艾尔西（Elsie）致敬，所以1966年骚乱发生了。所以在
我们几十年来所读过的熟悉的场景当然被逮捕了，
被判刑导致内森的抗议活动于4月6日爆发
道路暴乱爆发，抗议者向公共汽车投掷石块，并设置了车辆
下车油麻地警察局遭到暴民袭击，导致
警察通常会显示催泪瓦斯和一切的武力
当你知道人们在弥敦道散步时，暴民们就变成了黑夜。
当他们放出电影院时，他们退出了电影院，参加了他们的放映。
他们不赞成加价，因此他们要求军队解决这个问题
那里的步枪上有固定刺刀的制服的士兵
吉姆（Jim）的大街上看到了乔丹·雅马（Jordan Yama）和旺角（Mongkok）宵禁的喜悦
第二天，在通常的犯罪嫌疑人全部被捕之后，总共有669人被捕。
宵禁于4月10日解除，这个暴风雨在茶壶里down了下来
最终，有258名抗议者被判处两年以下有期徒刑，
他们尽管付出了所有代价，却在这场混乱中遭受了数百万美元的损失。
尽管Elsie Elliot尽了最大努力，但抗议活动和随后发生的骚乱
反正票价上涨了，那是
艾尔西（Elsie）也因挑衅而受到政府谴责
整个事件，从那时起，被视为经典的政治事件
我今天说的麻烦制造者，我相信带天星小轮穿越香港
头等舱的票价为$ 2.50香港，下层为$ 2
其中32美分和25美分的美元是
这个世界，香港就以此逃避了子弹
暴动持续了不到一周的时间，下次发生时，暴动得以迅速遏制
我们将在本香港历史概览的第9部分中进行回顾，我们将回顾1966年
暴动是更著名的兄弟1967年的暴动是任何人出生的事件
说1960年或以后在香港可能会记忆犹新，因此
保存下一次，一旦我们完成了67次暴动，
70年代80年代，就像我现在所说的那样，我们将在1997年结束，这是
善良谦虚的叙述者拉斯洛·蒙哥马利（Laszlo Montgomery）很冷
但是阳光普照的加利福尼亚州克莱蒙特市位于洛杉矶最东端
郡，我们每十天到两周甚至有时在这里为您服务
更长的时间与中国的历史和文化，到目前为止仍然是免费的
中国历史播客com的服务，谢谢大家的收听，如果我
能够激起您的兴趣，那么我希望下周再见
也许是中国历史播客的又一精彩片段